\chapter{Dal¹í testy}

Z dùvodu veliké èasové nároènosti výpoètù nebyly provedeny
následující testy. Pøi lep¹í implementaci testovacích algoritmù
by mohly být provedeny.

\section{Test na hamiltonovskou cestu s dvìmi pevnými konci}

{\large \textbf Uzávìr $K_{5-5}-b$} \label{test:st:k5-5-b}

Zadání je v souboru \texttt{/Tests/path/st/k5-5-b/closure.txt}.
Struktura je vyobrazena na obrázku \ref{fig:k-a-b} pod písmenem F.

{\large \textbf Uzávìr $K_{4-4-5}-a$}

Zadání je v souboru \texttt{/Tests/path/st/k4-4-5-a/closure.txt}.
Struktura je vyobrazena na obrázku \ref{fig:k-a-b-c} pod písmenem
B.

{\large \textbf Uzávìr $K_{4-5-5}-a$}

Zadání je v souboru \texttt{/Tests/path/st/k4-5-5-a/closure.txt}.
Struktura je vyobrazena na obrázku \ref{fig:k-a-b-c} pod písmenem
C.

{\large \textbf Uzávìr $K_{5-5-5}-a$}

Zadání je v souboru \texttt{/Tests/path/st/k5-5-5-a/closure.txt}.
Struktura je vyobrazena na obrázku \ref{fig:k-a-b-c} pod písmenem
D.

\section{Test na hamiltonovskou cestu s jedním pevným koncem}

{\large \textbf Uzávìr $K_{4-5}-a$} \label{test:s:k4-5-a}

Jedná se o modifikace uzávìru \ref{test:s:k4-4-a}. Pouze se mìní
struktura. A obdobnì se roz¹íøí podmínky na nové uzly. Zadání je v
souboru \texttt{/Tests/path/s/k4-5-a/closure.txt}. Struktura je
vyobrazena na obrázku \ref{fig:k-a-b} pod písmenem B.

{\large \textbf Uzávìr $K_{5-5}-a$} \label{test:s:k5-5-a}

Jedná se o modifikace uzávìru \ref{test:s:k4-4-a}. Pouze se mìní
struktura. A obdobnì se roz¹íøí podmínky na nové uzly. Zadání je
v souboru \texttt{/Tests/path/s/k5-5-a/closure.txt}. Struktura je
vyobrazena na obrázku \ref{fig:k-a-b} pod písmenem C.

\section{Výpoèet zakázaných podgrafù}

Byl proveden výpoèet zakázaných podgrafù pro první okolí a pro
první okolí + $u,v$ pro struktury $K_4-A$ a $K_4-F$. Bylo by
vhodné dopoèítat zakázané podgrafy pro první okolí + $u,v$ i pro
ostatní struktury. Dále nebyly spoèítány zakázané podgrafy pro
druhé okolí a pro druhé okolí + $u,v$. Je dále mo¾né poèítat
zakázané podgrafy pro více jak ètyøuzlové struktury.
