\chapter{Závìr}

Podaøilo se vytvoøit dva programy implementující algoritmy pro
testování strukturálních uzávìrù zachovávajících vlastnost
neexistence hamiltonovské kru¾nice, hamiltonovské cesty,
hamiltonovské $r$-cesty a hamiltonovské $st$-cesty. Jazyk, pomocí
kterého se popisují návrhy uzávìrù, je natolik obecný, ¾e
umo¾òuje testovat návrhy uzávìrù libovolného \footnote{Samozøejmì
zále¾í na tom, kolik nám dovolí pamì» a výkon poèítaèe.} poètu
uzlù. Napøíklad by se daly testovat uzávìry se strukturou typu
$K_{4-4-4-4}$ a podobnì. Pro lep¹í vyu¾ití programù by bylo
vhodné roz¹íøit mno¾inu mo¾ných podmínek o podmínku, která by
vy¾adovala po mno¾inì uzlù, aby byla bez $K_{1,3}$.

Dále byl vytvoøen program implementující algoritmus generující
zakázané podgrafy pro danou strukturu. Pomocí struktury a takto
vygenerovaných zakázaných podgrafù je mo¾né za jistých podmínek
definovat uzávìr zachovávající vlastnost neexistence hamiltonovské
kru¾nice. Tento program umo¾òuje generovat zakázané podgrafy pro
struktury libovolné velikosti. Bohu¾el u¾ pro nejjednodu¹¹í
strukturu na pìti uzlech, vychází více jak 500 \footnote{Pro
nedostatek výpoèetního èasu nebyly vygenerovány v¹echny zakázané
podgrafy.} zakázaných podgrafù. Pøi takto velkém poètu zakázaných
podgrafù tento uzávìrový koncept ztrácí na eleganci. Zde by bylo
mo¾né doplnit program o mo¾nost omezení se pouze na urèitou tøídu
grafù. Dal¹í mo¾ností je doplnit takovýto program o pøevod
uzávìru definovaného pomocí zakázaných indukovaných podgrafu na z
nìj plynoucí uzávìry definované pomocí podmínek na okolí vrcholu
struktury. Bylo by mo¾né vytvoøit také modifikovanou verzi
programu, která by umo¾òovala generovat zakázané podgrafy pro
uzávìry zachovávající vlastnost neexistence hamiltonovské cesty,
hamiltonovské $r$-cesty a hamiltonovské $st$-cesty.
